### Конкурс от компании «FutureToday» для Python-разработчиков

#### Автоматический сокращатель ссылок через сервис VK.CC
Наша компания делает посевы (рекламные посты) в различных сообществах ВК. Для отслеживания успешности каждого из постов к изначальной ссылке (того, что мы рекламируем) присоединяются utm-метки. По итогу ссылка выглядит громоздко и непривлекательно. Например: https:/fut.ru/?utm_source=fut&utm_medium=vuz-infopartners&utm_campaign=club572.

Чтобы этого избежать, можно использовать встроенный функционал ВК для сокращения ссылок.
Например: https://vk.cc/cz6AqI

На вход программа должна получать .xlsx файл, в первом столбце которого находятся различные ссылки.
В ответ пользователю выдается .xlsx файл, в первом столбце которого остаются ссылки из входного файла, а во втором короткая ссылка, полученная через VK API.

Выполнено приложение должно быть в формате веб-сервиса, с небольшим css оформлением и всего одной кнопкой: “Загрузить”. По её нажатии пользователю предлагается загрузить входной файл, а сразу после загрузки скрипт срабатывает, скачивается итоговый файл. Упор должен быть не на оформление, а на функциональность.

Мы рекомендуем реализацию через фреймворк Flask, чтобы в последствии, на нашей стороне, мы могли запустить сервис на облачной машине Yandex Cloud с установленной на ней Ubuntu 22.04, используя HTTP-сервер Gunicorn.

Важное условие - работа кода в таких условиях. Это менее мощная система с точки зрения железа, и менее стабильная с точки зрения сети, чем любой ПК. Успешное выполнение задачи тут важнее, чем скорость работы сервиса.

Код итоговой программы должен храниться на GitHub или его аналогах.

Сервис vk.cc - https://vk.com/cc
Документация API VK - https://dev.vk.com/ru/method